Shauvik?
Halo, Shauvik.
Aku tahu, Asmi, kami memutuskan
untuk istirahat satu sama lain.
Kami akan menjauh untuk
beberapa waktu, tapi...
Aku merindukanmu.
Saya minta maaf,
tapi aku tidak bisa menahan diri.
Apa kabarmu?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Sampai saya tidak tahu di mana, bagaimana,
atau apa yang sedang Anda lakukan,
hariku sepertinya belum lengkap.
Aku rindu kamu, Asmi.
Maafkan aku, Shauvi.
Tapi Anda tahu alasan
di balik keputusan saya.
Ya, saya bersedia.
Tapi bisakah kita bertemu dan berbicara sekali saja?
-Silakan.
-Sekarang?
Bagaimana kita bisa bertemu sekarang, Shauvi?
-Saat ini, aku--
-Aku janji
Saya tidak akan memaksa Anda untuk memperbaiki apa pun.
Mari kita bertemu seperti teman dan berbicara.
Seperti dulu, sebelum berkencan.
Shauvik, aku sedikit sibuk hari ini.
Tanggal?
Tidak. Bukan kencan.
Tanggal peluncuran
buku semakin dekat.
Aku ada rapat kerja.
Oke.  Mungkin suatu hari nanti.
Selamat jalan, hati-hati ya.
Kotoran.  Mengapa saya berbohong kepada Shauvik?
Bahwa saya akan pergi
rapat dan bukan berkencan?
Ya Tuhan.
Bolehkah kita?
Tunggu sebentar.
Ini adalah untuk Anda.
Anggrek.
Bagaimana kamu tahu aku suka anggrek?
Mungkin saya beruntung.
Kemana kita akan pergi?
Tempat yang jarang dilalui.
Apa?
Bercanda.
Ini adalah sebuah kejutan.
Biarlah ini menjadi kejutan.
Saya rasa Anda akan
menyukai tempat itu.
Bolehkah kita?
Apakah kamu menyukainya?
Wah, tempat ini luar biasa.
Saya sudah mengenal tempat ini selama bertahun-tahun.
Tapi aku belum pernah
datang ke sini untuk berkencan.
Mengapa?
Karena aku telah menyimpan
tempat ini, untuk
orang yang spesial.
Sebenarnya tempatnya bagus.
Tapi saya tidak melihat ada orang di sekitar.
Masalah kencan?
Karena aku tidak ingin ada orang yang
mengganggu kami pada kencan pertama kami.
Apa?
Jadi kamu memesan
seluruh tempat untukku?
Seperti yang saya katakan, Pak Roy,
Aku tidak ingin ada orang yang
mengganggu kami pada kencan pertama kami.
Sederhana.
Apa kau lapar?
Tentu saja.
Saya akan memesannya untuk Anda hari ini.
Kalau boleh?
Tentu.
Kalau begitu aku akan memesankannya untukmu.
Kalau boleh?
Sangat.
Ngomong-ngomong, Pak
Razdan, harus saya sampaikan.
Kamu punya selera yang bagus.
Ya, saya bersedia.
Ayo pesan makanan.
Tentu saja.
-Permisi.
-Ya.
-Hai, bolehkah saya memberikan pesanan saya?
-Ya pak.
Secara rahasia.
Bahkan aku ingin memberikan pesananku.
Tentu Bu.
Terima kasih.
Potongan rambut yang bagus.
Kamu tidak memberitahuku kalau kamu potong rambut.
Karena saya tidak potong rambut.
Sepertinya kamu sudah potong rambut.
Mereka terlihat bagus.
Kamu potong rambut
untuk kencan ini, bukan?
Saya tidak potong rambut.
Jadi begitu.
-Terima kasih.
-Selamat datang.
Ayam teriyaki.
Salmon Panggang dengan
tumis sayuran untuk wanita.
Ya Tuhan.
Bagaimana...
Ini adalah hidangan favorit saya.
Bagaimana kamu tahu?
Tolong beritahu aku.
Bagaimana?
Ibumu memberitahuku.
Menurutmu mengapa
aku pergi ke rumahmu?
Penting untuk mengerjakan beberapa pekerjaan
rumah, sebelum pergi kencan pertama Anda.
Menjadi seorang pria terhormat.
Menakjubkan.
Sekarang giliranku.
Dan ini untukmu.
Terong isi dengan keju
parmesan, dan tahu.
Terkejut, bukan?
Aku tahu itu.
Ini favoritmu, ya?
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Saya membaca dalam wawancara Anda.
Anda menyukai terong dan tahu.
Jika terong ditambahkan ke
sesuatu, Anda segera memakannya.
Saya benci wawancara
yang menanyakan pertanyaan
seperti, apa makanan
favorit Anda, musik favorit,
lagu favorit...
Anda tahu, parfum favorit saya.
Jadi saya sering memberikan jawaban yang
tidak menentu, dalam wawancara seperti ini.
Apa?
Ya.
Jadi ini bukan favoritmu?
Aku benci terong.
Dan saya bingung mau tahu,
apakah itu keju
atau keju cottage.
Ya Tuhan.
Aku sangat menyesal.
Ayo pesan yang lain.
Silakan...
Ya Tuhan.  Kotoran.
Anda mengerjakan
pekerjaan rumah Anda dengan
sangat baik, dan
penelitian saya gagal.
Dengar, tidak masalah
apa yang kamu pesan.
Upaya adalah yang terpenting.
Itu penting.
Lagi pula, saya sudah mempersiapkannya
sejak lama untuk tanggal ini.
Karena aku sudah lama ingin
berkencan, tapi kamu
tidak punya waktu.
Padahal aku punya sepanjang waktu.
Seorang lelaki
tua pernah berkata,
setiap kesalahan
adalah sebuah peluang.
Untuk berbagi dari piring yang lain.
Dan siapa lelaki tua ini?
Anda?
Saya harap Anda tidak keberatan
saya makan dari piring Anda.
Aku pikir.
Maksudku, aku tidak keberatan.
Saya mendengar Anda menelepon
senior Razdan untuk rapat kemarin.
Aku sudah bilang.
Jauhkan dia dari Fresh Print.
Apakah kamu tidak mengerti?
Tidak perlu mengontraknya.  Mendapatkan?
Saya tidak peduli dengan apa
yang Anda inginkan atau katakan.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Dan jangan lupa.
Aku tahu rahasiamu.
Dan Anda tidak dalam posisi
untuk memerintahkan saya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Arya.
Kamu membuat gadis muda
itu membocorkan bab Abimanyu.
Tuhan tahu.
Mungkin itu sebabnya
dia bunuh diri.
Ohh... jadi kamulah yang
mengirimiku surat-surat itu.
Anda memeras saya.
Apa...
Pemerasan?
Pemerasan apa?
Jangan mencoba menjadi terlalu naif.
Anda mengirim surat-surat
itu ke rumah saya.
Apa?
Dan Anirbhan membayarmu
uang untuk membeli keheninganmu.
Benar?
Apakah Anda juga mengalami
delusi dan menjadi penjahat?
Aku kaya, kamu bajingan!
Saya membayar Anda untuk bekerja
untuk saya.  Anda tidak membayar saya.
Mengapa saya membutuhkan uang Anda?
Jadi kamu bisa mengendalikanku, itulah alasannya.
Saya tetap melakukan itu dengan
mengatakannya di depan Anda.
Bodoh.
Jika Anda tidak melakukan ini,
lalu siapa...
Karena hanya kamu, aku dan
Anirbhan yang mengetahui hal ini.
Tidak ada yang lain.
Siapa yang mencoba memeras?
Tidak tahu dan tidak peduli.
Ini masalahmu.
Anda menanganinya.
Jangan mencoba menyeretku ke dalam kekotoranmu.
Itu omong kosongmu.
Anda mengetahui cara membersihkannya.
Kemudian...
Kemudian Profesor
Dixit mengatakan itu
adalah 'Shakespeare'
dan bukan 'Sexpeare'.
Anda tahu itu adalah
'Shakespeare' dan bukan 'Sexpeare'.
Ya.
Ya Tuhan.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan lain?
Silakan bertanya.
Apa yang terjadi
padamu tempo hari,
saat aku menanyakanmu
tentang buku itu?
Nada bicaramu kepadaku,
saya terluka.
Aku... tidak marah padamu.
Aku marah pada Nannu.
Tidakkah kamu lihat bagaimana
dia mengotori tempat itu?
Apakah ayahmu
memberimu buku itu, atau...
Jangan seret buku ke dalam buku kita.
Dan kemudian Anda mengatakan
bahwa saya mudah marah.
Saya minta maaf.  Saya minta maaf.
Jadi...
kapan kamu memutuskan,
kamu ingin menjadi penulis?
Mbak Roy, kenapa saya
merasa sedang di wawancara?
Maka Anda tahu bagaimana saya
menjawab pertanyaan seperti itu.
Kamu tahu.
Buku favorit.  Favoritku... hidangan.
Parfum favorit.
Kamu tahu jawabannya.
Maaf.  Maaf.
Baiklah, aku tidak akan menanyakan apapun.
Kamu bilang.  Giliranmu.
Biarkan aku berpikir.
Jadi, beritahu saya, apakah Anda pernah...
Stand Satu Malam?
Apa?
Kamu tidak melakukannya?
Apakah kamu?
Saya tidak tertarik menjawab
pertanyaan bodoh seperti itu.
Bagaimana jika saya menanyakan pertanyaan yang sama?
Maka kamu akan merasa
cukup iri mendengar jawabanku,
karena aku punya beberapa--
Maksud saya sangat sedikit contoh.
Sedikit.
Seseorang sudah merasa cemburu.
TIDAK.
Tidak masalah bagiku, oke.
Pokoknya, giliranku sekarang.
Jadi katakan padaku... apakah
kamu pernah mencuri sesuatu?
Sesuatu yang kecil atau apa pun.
Tunggu sebentar.
Apakah aku terlihat seperti pencuri bagimu?
Ya, Anda telah mencuri beberapa hati.
Maksudku... dengan ceritamu.
Tentu saja.
Samosa.
Saya mencuri Samosa
dari kantin sekolah.
-Benar-benar?  -Ya.
Saya selalu kekurangan
uang dan kelaparan.
Jadi saya akan membayar petugas
kantin untuk satu Samosa yang
membuatnya asyik mengobrol, dan
mencuri dua Samosa lagi dari samping.
Dan sebagai catatan, saya
tidak pernah tertangkap.
Ya Tuhan.
Siapa yang percaya
kalau Abimanyu Razdan
dulunya adalah pencuri
Samosa yang terkenal?
Ini rahasia.
Sekarang hanya kamu yang tahu.
Rahasiamu aman.
Terima kasih.
Sebenarnya, kenyataannya
kami punya masalah keuangan.
Kami sedang mengalami
krisis keuangan.
Ayah tidak menghasilkan cukup uang.
Dan ketika saya lapar, saya
tidak tahu harus berbuat apa.
Jadi terkadang, saya mencurinya.
Bagaimanapun, itu adalah air di bawah jembatan.
Tapi setidaknya sekarang aku tahu
betapa kamu sangat mencintai Samosa.
Pada kencan berikutnya,
saya akan memesan Samosa.
Tunggu sebentar.
Apa maksudmu tanggal kita
berikutnya sudah dikonfirmasi?
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Anda baru saja mengatakan itu.
TIDAK...
Kapan kita akan
kencan Samosa ini?
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪